
MAME4ALL 2.7 (30/04/2012)
-------------------------
- Añadidas algunas optimizaciones en ensamblador.
- WIZ: A veces no se activaba el MMU-HACK. Solucionado con wARM v2.
- CAANOO: Solucionados los cuelgues al salir de un juego para seleccionar otro.
- CAANOO: Añadido wARM v2. Gracias a Notaz.

MAME4ALL 2.6 (09/04/2011)
-------------------------
- Añadido soporte para TV-Out en la WIZ.
- Añadido port para CAANOO (basado en el port de Simon).

MAME4ALL 2.5 (09/03/2010)
-------------------------
- Añadido control de volumen al selector de juegos. Además el volumen por defecto se ha disminuido.
- Corregido fallo en juegos que contienen múltiples cores FM. Evita cuelgues al salir de estos juegos.
- Nueva opción para habilitar el coreo DRZ80 solo para CPUs de audio. Mejora la compatibilidad de DRZ80.
  Esta opción se habilita automaticamente para ganar velocidad en muchos juegos (ejemplo: varios de Capcom, Sega y Midway).
- Muchas otras correcciones tomadas del código de Slaanesh (ports de MAME4ALL para GP32 y Dingoo).
- Añadidos nuevos skins de los ports para GP32 y Dingoo (creados por Antiriad y Slaanesh).
- Añadido script para usar 64 MB de memoria virtual adicional (fichero de intercambio en la tarjeta SD).
  Reducirá la vida de la tarjeta SD. ¡Úsalo bajo tu propia responsabilidad!.
- GP2X: La memoria alta se usa preferentemente para evitar cuelgues debido a fallos en el manejo de memoria.
  No usado para el ejecutable de Neo·Geo (para poder ejecutar los juegos más pesados).
- WIZ: Añadido soporte para timer hardware. No habilitado (parece relentizar un poco el emulador).
- Limpieza del código fuente para evitar definiciones específicas de los ports en el código común. Mejorados los makefile.
- Integración preliminar del core ARMNEC (creado por Oopsware).
  Algunos juegos arrancan pero todavía no es nada jugable. Deshabilitado por ahora.

MAME4ALL 2.4 (05/08/2009)
-------------------------
Mejoras en el port para GP2X WIZ:
- Escalado completo de pantalla (Rampage, Popeye, Super Sprint, etc).
  El anterior escalado horizontal con filtrado lineal también se usa internamente cuando es necesario.
- Funcionan más juegos grandes de Neo·Geo. Ejemplos: Art of Fighting 3, Fatal Fury y Pulstar.
  Aún así todavía hay juegos que funcionan en la GP2X y no en la WIZ debido a falta de memoria.
  (blazstar, kof96, mslug2, ninjamas, ragnagrd, rbff1 and shocktro)
- La memoria alta se usa preferentemente. Si se llena la memoria alta, se pasa a usar la memoria
  de Linux. Extrañamente el emulador funciona más rápido de esta manera, y también desaparecen
  los bloqueos en ciertos juegos.
- No más bloqueos al salir de los juegos al menú de selección (ejemplos: Out Run, Shinobi, etc).

MAME4ALL 2.3 (11/07/2009)
-------------------------
Cambios por Franxis:
- WIZ: Añadida opción de VSync. Gracias a Exophase.
- WIZ: Se utiliza modo de video de 120 Hz para resolver los problemas de temporización del firmware 1.1.0 y para mejorar
  el rendimiento cuando se activa la opción de VSync. Además la línea diagonal de la pantalla es menos visible.
  Gracias a Exophase y Notaz por la librería pollux_set.
- WIZ: Se reemplaza MMUHack por la librería wARM. Gracias a Notaz.
- WIZ: Añadida la opción de RAM tweaks para ganar más rendimiento. Gracias a Notaz por la librería pollux_set.
- WIZ: La opción para corregir completamente la línea diagonal de la pantalla ahora esta accesible en el menú "Video Aspect".
- WIZ: Más RAM disponible ya que los buffers de video se colocan en el área del kernel de la memoria alta (0x2A00000).
- Mejoras en los controles: Defender, Stargate, Vindicators, Battle Zone, Sarge, Assault, TNK III, Ikari Warriors,
  Victory Road, Guerrilla War, Bermuda Triangle, Heavy Barrel, Midnight Resistance, Robotron, Inferno, Splat!,
  Forgotten Worlds, Gondomania, Mad Planets, Top Gunner, Tron, Kozmik Kroozr, Discs of Tron, Crater Raider,
  Zwackery, Search and Rescue, Ikari III, Time Soldiers, Battle Field, Aztarac, Black Widow, Rescue Rider,
  Crazy Climber 2, Bandido, Sheriff, Smash T.V., Total Carnage, Wild Western, Front Line, The Tin Star, Mars,
  Rescue, Minefield, Lost Tomb, Space Dungeon, The Return of Ishtar, Crazy Climber, Cloak & Dagger, Fire Trap,
  Krull, Screw Loose, Karate Champ.
- Corregidos los cuelgues en los juegos de Midway que utilizan la CPU TMS34010 (causados por accesos a memoria no alineados).
  Además las frecuencias de las CPU se han reducido para ganar velocidad.
- Añadido acceso al profiler (L+MENU) y al contador de FPS (R+SELECT).

Cambios por Slaanesh:
- Nuevos romsets añadidos: Momoko 120% (momoko), Fire Truck (firetrk), Fairyland Story (flstory), Fairyland Story (Japan) (flstoryj),
  Kuri Kinton (World) (kurikint), Kuri Kinton (prototype) (kurikina), Play Girls (plgirls), Play Girls 2 (plgirls2),
  Cuby Bop (cubybop), Tube-It (tubeit), Raimais (Japan) (raimais).
- Mejoras en el sonido de los juegos Taito L-System. Añade sonido en algunos juegos en los que antes era inexistente (ejemplo: Fighting Hawk).
- Mejoras en el sonido de X-Men. Añadido soporte para la CPU de sonido K05439.

MAME4ALL 2.2 (13/06/2009)
-------------------------
Cambios por Franxis:
- Nuevo sistema de temporizadores basado en enteros en lugar de reales. ¡Proporciona más rendimiento!
  (entre un 10% y un 25% dependiendo del juego). He estado trabajando en él intermitentemente en él durante los últimos
  meses y por fin funciona correctamente. Por favor avisad si algo ha dejado de funcionar.
- Eliminado el hack de sonido de los juegos de M72. Ha dejado de ser necesario ya que funcionan perfectamente con el nuevo
  sistema de temporizadores.
- Optimizaciones en los los cores de sonido (mezclado y recorte de los samples).
- Los juegos de Neo·Geo solo se compilan en el ejecutable 'neomame'.
- Añadidos algunos trucos más para reducir el tamaño de los ejecutables.
- Corregido el ícono para que se mueste correctamente en los últimos firmwares de GP2X y WIZ.
- WIZ: Añadida opción para usar sonido de 11 y 15 KHz. El Linux de la WIZ todavía no soporta tales frecuencias.
  Realmente se convierten a 22 KHz durante la reproducción de sonido. En cualquier caso se gana más rendimiento.

Cambios por Slaanesh:
- Añadidos nuevos romsets de MAME 0.37b16:
  Knuckle Joe (set 1) (kncljoe)
  Knuckle Joe (set 2) (kncljoea)
- Actualizado el driver de Taito F2. Se añade el escalado de sprites a juegos como Dead Connection.
- Mejorado el sonido de Rygar. Aunque todavía no es perfecto.
- Actualizado el driver de Blockout. Aunque todavía se bloquea en la fase de bonus.

MAME4ALL 2.1 (31/05/2009)
-------------------------
- Mejoras en el port para la GP2X WIZ:
  Añadido el módulo kernel MMU Hack de Notaz. Proporciona más rendimiento.
  Añadidas más frecuencias de CPU seleccionables en el frontend.
  Se puede utilizar el botón MENU como disparo en el modo de video rotado.
  Opción para dibujar la pantalla rotada para solucionar la linea diagonal pero con impacto en el rendimiento.
- Algunas optimizaciones y fallos corregidos en los temporizadores.
- Menos frame-skip (cambiado el threshold para considerar velocidad real en el código de auto-frameskip, de 99% a 92%).
- Slaanesh ha añadido el Discrete Sound System. Por ahora solo se usa en el Canyon Bomber, que por fin tiene sonido (aunque es lento).

MAME4ALL 2.0 (16/05/2009)
-------------------------
- Nuevo port para la GP2X WIZ:
  + Más rápido que el de GP2X.
  + Contiene algunas características nuevas, como el escalado horizontal con interpolación de color en el modo de 16 bit.
  Gracias a EvilDragon por enviarme la unidad de desarrollo de GPH.
  Gracias a Puck2099 por toda la información de la WIZ así como por su librería Pico.
  Gracias a Orkie por toda la ayuda y por su librería Castor.
  Gracias a Exophase por su librería MMU Hack.
  Gracias a Pickle y KungPhoo por toda la información sobre el sonido.
  Gracias a Rlyeh por la GP2X minimal_lib, usada como base para el código de la WIZ.
  Gracias a Zenzuke por el artwork para la WIZ.
- Todos los módulos fuente de cada uno de los drivers se compilan a la vez para permitir al compilador
  mejorar la localización del código y el uso de cache. Algunos juegos funcionan más rápido ahora.
- Corregido un fallo en el código de auto-frameskip. En algunos juegos el frame-skip se incrementaba por error
  debido al redondeo (99% - 100%).
- Operaciones con reales de doble precisión (double) se reemplazan por precisión simple (float) en varias partes
  del código. Mejora en el rendimiento.
- Mejores opciones de compilación. Todo es un poco más rápido ahora.
- Muchos cambios internos y limpieza del código fuente. Ejecutables más pequeños.  
- Hack en la frecuencia de reloj del Mortal Kombat. Funciona mucho más rápido.
- Hack en el sonido de los juegos de M72 (Hammerin' Harry, etc). El sonido digitalizado se desactiva al usar la
  opción de sonido 'fast'. Así funciona mucho más rápido.
- Slaanesh ha añadido el soporte para algunos juegos de Argus (MAME 0.37b11): 
  Argus (argus)
  Butasan (Japan) (butasan)
  Valtric (valtric)

MAME4ALL 1.6 (28/12/2008)
-------------------------
- Los cores en ensamblador se seleccionan automáticamente (utilizando una lista de compatibilidad interna).
- Gran cantidad de optimizaciones y hacks realizadas en los cores de sonido (sólo se activan con la opción de sonido "fast").
- Cambios en el manejador de memoria de Neo·Geo para conseguir jugar más juegos con la limitada memoria RAM de la GP2X (64 MB).
  Además hay un ejecutable separado que se utiliza internamente para ganar más RAM.
  Nuevos títulos jugables: aof3,blazstar,fatfury3,kizuna,kof95,kof96,mslug2,ninjamas,pulstar,ragnagrd,rbff1,samsho3,shocktro,whp.
- Se desactivan los efectos de raster en algunos juegos de Neo·Geo para ganar velocidad.
- Optimizaciones en los juegos M72 (R-Type, Hammerin' Harry, Ninja Spirit, etc).
- Diversas optimizaciones en los manejadores de memoria, sprites, tilemaps, timers e interfaces de las CPU.
- Correcciones en el sonido de algunos juegos (por ejemplo Frogger). Además se solucionan algunos cuelgues.
- Corregidas las relentizaciones del Psycho Nicks Oscar.

MAME4ALL 1.5 (15/11/2008)
-------------------------
Cambios por Franxis:
- Optimizaciones en los cores FM y en el mezclador de sonido.
- Reemplazado el core Jarek YM2151 por el de Tatsuyuki (menos exacto pero más rápido).
- El frameskip máximo en el modo automático es ahora 7 (para jugar correctamente a los juegos más pesados).
- Corregidos los bloqueos al activar el modo Sync Off (frameskip manual sin limitador de velocidad).

Cambios por Slaanesh:
- Juegos de Deniam añadidos (MAME 0.37b6):
  + Logic Pro (logicpro)
  + Logic Pro 2 (Japan) (logicpr2)
  + Karian Cross (karianx)

MAME4ALL 1.4 (04/09/2008)
-------------------------
Cambios por Headoverheels:
- Corregida la prioridad de los gráficos del Xain'd Sleena.
- Añadidos 7 nuevos romsets de MAME 0.37b7:
  + Batsugun Special Ver. (batugnsp)
  + Exerizer (Japan) (bootleg) (exerizrb)
  + Mahou Daisakusen (Japan) (mahoudai)
  + Pipi & Bibis / Whoopee (Japan) [bootleg ?] (pipibibi)
  + Shippu Mahou Daisakusen (Japan) (shippumd)
  + Sky Fox (skyfox)
  + Truxton II / Tatsujin II / Tatsujin Oh (Japan) (tatsujn2)

Cambios por Slaanesh:
Uso de Cyclone para juegos con el procesador M68010.
Esto produce una gran mejora en la velocidad de juegos como Gauntlet, Marble Madness y otros juegos de Atari.

Cambios por Franxis:
Corregida la frecuencia de las CPUs del Raiden (reducida de 20 a 10 MHz). Aun así todavía es lento.

MAME4ALL 1.3 (05/04/2008)
-------------------------
Cambios por Headoverheels:
- Añadidos nuevos juegos de Gaelco (MAME 0.37b7): Big Karnak (bigkarnk) y Biomechanical Toy (biomtoy).
- Añadidos nuevos juegos de SunA 8 bit (MAME 0.37b15): Hard Head (hardhead), Hard Head (Bootleg) (hardhedb) y Rough Ranger (rranger).
- Optimizaciones en Xain'd Sleena.
- Corregido el bug en NEC CPU que causaba relentizaciones en Raiden (MAME 0.37b15).
- Corregidos algunos fallos en la emulación de I86/NEC CPU, incluyendo los problemas de los efectos de raster en Geostorm y el bug de los 99 créditos en Lethal Thunder (MAME 0.66).

Cambios por Franxis:
- Soporte para cheats.
- Soporte de auto-fire. Gracias al código de AGAWA Koji.
- Corregido el Jackal.

Cambios por Slaanesh:
- Optimizaciones en Commando (ahora usa tilemaps).

MAME4ALL 1.2 (18/03/2008)
-------------------------
Corregidos los siguientes fallos:
- Corregido el problema de ejecución de juegos aleatorios.
- Los problemas aleatorios en el control mediante joypads USB debería de desaparecer.
- Los cuatro jugadores se pueden controlar con el joypad integrado de la GP2X.
- Los creditos y start de los cuatro jugadores se pueden controlar con el joypad de la GP2X (ver leeme.txt).
- Corregido el problema con los juegos de Namco System 1.
- Mejorada la visualización de los juegos vectoriales usando antialias y filtro translúcido.
- Corregida la orientación de pantalla en los juegos Dodonpachi y Dangun Feveron.

MAME4ALL 1.1 (16/03/2008)
-------------------------
Corregidos los siguientes fallos:
- Mejorada la compatibilidad del DrZ80 (Neo·Geo games, Bubble Bobble, Tokio, etc).
- Soporte para High Scores. Gracias a PalMAME por el fichero hiscore.dat.
- Corregida la visualización en los juegos vectoriales.
- Corregida la orientación de video en la versión bootleg de Bubble Bobble (Bobble Bobble).
- Bubble Bobble ya puede jugarse al 100% con el core DrZ80. Recomiendo usar las versiones bootleg
  (Bobble Bobble and Super Bubble Bobble) ya que la emulación es más rápida que con el juego original.
- Nuevos y geniales skins para el menu obra de Pedator.

MAME4ALL 1.0 (11/03/2008)
-------------------------
Las siguientes características se han cambiado en relación la primera versión mostrada en la feria RetroMadrid 2008:
- No mas cuelgues.
- Ficheros de configuración por juego.
- El volumen de sonido se puede cambiar en los modos de video rotados(VolUp ó VolDown + START).
- El volumen de sonido no se resetea al salir del modo pausa.
- Añadida la documentación del emulador.

MAME4ALL Private Beta (08/03/2008)
----------------------------------
El emulador se han mostrado por primera vez en la feria RetroMadrid 2008 (www.retromadrid.es):
- Basado en MAME 0.37b5.
- Soporte para 2240 romsets.
- Compatible con GP2X F100 y F200.
- Soporte para hasta 4 joypads USB.
- Uso completo de las 64 MB de RAM.
- Reloj GP2X: 66 a 300 MHz.
- Resolución de video: auto, 8 bit y 16 bit.
- Modos de video: standard, scaled, 4:3, rotated, border y TATE.
- Opciones de sonido: 11 a 44 KHz (mono y stereo).
- Underclock y overclock soportado.
- Cores en ASM: Cyclone y DRZ80.
- Compatible con TV-Out (PAL y NTSC).
- RAM tweaks integradas.
- Solo un ejecutable (basado en linea de comandos) junto con un frontend separado para seleccionar los juegos.
- Acceso al GUI original del MAME.
- Mejor rendimiento que en el port anterior en casi todos los juegos.
